Repository: yangtong93/sphinx-img-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/support.po
Languages: zh_cn

source: Technical Support
zh_cn: 技术支持

source: Efficient service
zh_cn: 高效服务

source: Efficient response
zh_cn: 高效响应

source: 7*24 hours standby, domestic response within 10 minutes, and solutions within 1 hour
zh_cn: 7*24 小时待命，国内10分钟内及时响应，1小时内给出解决方案。

source: Tailored
zh_cn: 量身定制

source: From pre-sales support to site acceptance, the whole process is strictly and standardizedly controlled by the professional project management team of the original factory.
zh_cn: 从售前支持到场地验收，全流程由原厂专业项目管理团队严格、规范把控。

source: Provide customized solutions to overcome site limitations and maximize customer needs.
zh_cn: 提供定制化解决方案，克服场地局限最大化满足客户需求。

source: One-on-one application training service by exclusive training experts.
zh_cn: 专属培训专家一对一应用培训服务。

source: Panoramic training
zh_cn: 全景培训

source: Meet diverse training needs in an all-round way
zh_cn: 全方位满足多样化培训需求。

source: Field application training
zh_cn: 现场应用培训

source: Implement standardized, standardized, and personalized training services for operators, fully develop equipment performance, and enable operators to complete clinical examinations quickly and independently to meet clinical needs.
zh_cn: 对操作人员实施标准化，规范化，个性化的培训服务，充分发展设备性能，使操作人员能快速独立完成临床检查，满足临床需求。

source: Online Training
zh_cn: 线上培训

source: The lecturer team is composed of senior training experts and core R&D personnel, and regular training courses are held to explain the technical principles, sequence foundation, clinical application and latest technological progress for clinicians and technicians, and systematically improve the professional technical level of clinicians and technicians.
zh_cn: 由资深培训专家、核心研发人员组成讲师团队，定期举办培训班，为临床医师、技师讲解技术原理，序列基础、临床应用及最新技术进展，系统化提高临床医师、技师专业技术水平。

source: Contact us
zh_cn: 联系我们

source: **Wuhan Chipcloud Data Technology Co.,Ltd**
zh_cn: **武汉芯云道数据科技有限公司**

source: Address : 7th Floor, Building B4, Wuhan Future Science and Technology City, No. 999 Gaoxin Avenue, East Lake New Technology Development Zone, Wuhan City
zh_cn: 地址：武汉市东湖新技术开发区高新大道999号武汉未来科技城B4栋7楼

source: E-mail : service@chipcloudtech.com
zh_cn: 邮箱：service@chipcloudtech.com

source: Tel : 027-86635918
zh_cn: 电话：027-86635918

source: Official website address : [www.chipcloudtech.com](http://www.chipcloudtech.com)
zh_cn: 官网地址：[www.chipcloudtech.com](http://www.chipcloudtech.com)
